Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/wells-running-out.wad/*.po
Languages: ko

source: Water Resource Efficiency
ko: 물 자원 효율성

source: Make the ‘water’ resource more useful by giving wells a larger radius and a chance of only 5% to find water when exhausted. Additionally the barbarian and frisian wells can be enhanced to deep wells when the worker has enough experience.
ko: 우물의 지름을 늘리고 5%의 물 발견 확률을 통해 '물' 자원의 효용성을 높이세요. 추가적으로 일꾼들의 경험치가 쌓이면 깊은 우물을 이방의 우물 또는 프리지안 우물로 업그레이드할 수 있습니다.

# barbarians_building
source: Deep Well
ko: 깊은 우물

source: working
ko: 작업

source: No Water
ko: 물 없음

source: Out of Water
ko: 물 부족

# barbarians_building
source: The carrier working at this deep well can’t find any water in his well.
ko: 해당 깊은 우물에 물이 더 이상 없습니다.

# barbarians_worker
source: Well Keeper
ko: 우물 일꾼

# frisians_building
source: Deep Well
ko: 깊은 우물

# frisians_building
source: The carrier working at this deep well can’t find any water in his well.
ko: 해당 깊은 우물에 물이 더 이상 없습니다.

# frisians_worker
source: Well Keeper
ko: 우물 일꾼

# building
source: Draws water out of the deep.
ko: 우물에서 물을 길으세요.

source: %d second
ko: %d초

# frisians_building
source: The deep well needs %s on average to produce one bucket of water.
ko: 깊은 우물은 한 양동이의 물을 생산하는 데 평균 %s초가 걸립니다.

# frisians_worker
source: Operates the deep wells.
ko: 우물을 작동시킨다.

# barbarians_building
source: The deep well needs %s on average to produce one bucket of water.
ko: 깊은 우물은 한 양동이의 물을 생산하는 데 평균 %s초가 걸립니다.

# barbarians_worker
source: Operates the deep wells.
ko: 우물을 작동시킨다.
